지금까지 이런 김치는 없었다.
역사적인 연간 수익
5000억원
원동력
세계적인 김치 열풍의 배후.
김치, 통무김치
당신도 알고 있나요
진짜 김치 맛은?
장 브레드위너
장김치 회장
사랑을 담아 만든 것
가족의 저녁 식탁에서.
한국 최고의 김치
장김치.
故 장 브레드위너
故 장브레드위너 장례식
장김치 회장
공원 아내
故 장브레드위너의 아내
장 장남
故 장브레드위너의 장남
장 막내
故 장브레드위너의 막내아들
장김치
장딸
故 장브레드위너의 딸
킴 스윗하트
장씨 가문의 미래 사위
무김치를 통째로 드세요.
감사해요.
주 며느리
장씨네 며느리
2012년 12월 30일 오전 6시
장브레드위너의 장례 행렬
영니스트 보셨나요?
우리는 언제까지 그를 기다려야 합니까?
- 곧 올 거라고 확신해요.
- 당연해요.
아마 어딘가에서 술에 취해 쓰러졌을 겁니다.
그 사람이 술에 취한 모습을 언제 본 적이 있나요?
- 지각해야 할 모든 것 중.
- 말도 안되는 소리는 그만하세요.
그는 오늘 어떻게 그렇게 부주의할 수 있습니까?
- 아버지께서 이걸 정말 좋아하실 거라 확신해요.
- 그 사람과의 마지막 날이에요.
그 사람은 적어도 오고 있어
그 사람 화장하러 가는 거 맞지?
물론 그럴 것입니다.
그럼 바로 시작해 보겠습니다.
여러분, 시간이 됐어요
떠난 이에게 작별 인사를 하기 위해.
이런, 자기야...
시작합시다.
아버지.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있었나요?
장례 행렬이 시작됩니다
막내아들 없이
나야, 네 막내딸이야.
당신이 가장 좋아하는 것.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그것은 사실이 아닙니다.
- 아버지.
- 기다리세요.
무엇?
- 생계를 유지하는 사람!
- 잠깐, 이 사람은 누구죠?
- 아, 이모.
- 이모?
나는 그녀가 올 수 없다고 생각했다.
여기에는 어떻게 오셨나요? 모든 항공편이 아니었나요?
눈보라 때문에 취소됐나요?
당신은 어떻게든 해냈습니다.
좀 보여주세요
마지막으로 내 동생의 얼굴.
작별 인사를 하고 싶습니다.
- 그러려면 더 일찍 왔어야 했는데.
- 아 이런.
그녀는 멀리 미국에서 왔습니다.
우리는 무엇을 합니까?
그래도 이건 말도 안되는 소리야.
모두가 이에 동의하나요?
저는 이것이 옳지 않다고 생각합니다.
- 그렇다면...
- 모르겠어요. 하고 싶은 대로 하세요.
이모. 아버지 얼굴을 보여드리겠습니다.
- 마지막으로 한 번 더.
- 그만해요, 이모.
이모님, 벌써 알았어요.
이걸 꼭 해야 하나요?
그렇게 하면 안 되나요, 장남님?
나는 지금 아버지의 초상화를 들고 있습니다.
세상에.
이건 정말 엉망이군요.
- 이번이 처음이에요.
- 아버지...
이모, 저 사람 좀 보세요
마지막으로.
맙소사, 난 이걸 보는 걸 참을 수 없어.
우리는 이미 작별 인사를 했어요
그리고 모두...
- 도대체 뭐야?
- 무엇?
- 뭐요?
- 이게 뭐죠?
- 맙소사!
- 이런!
- 이건 미친 짓이야!
- 맙소사!
- 막내 아닌가요?
- 이 새끼는 왜 여기서 자고 있는 거죠?
이런! 맙소사!
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
- 막내!
- 농담은 그만둬!
- 여기요!
- 무슨 일이에요?
- 이런!
아니 막내야! 누가 그에게 이런 짓을 하겠나?
- 대체 무슨 일이야?
- 막내!
일어나세요 막내님!
장례식장 살인 I
막내아들의 죽음
김치 재벌 가문의
범죄 현장 제로
일어나라 막내야!
- 기다리다.
- 실례합니다!
- 아버지는 어디 계시나요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
- 관에서 물러나세요.
- 누구세요?
- 안녕하세요, 저는 형사입니다.
- 믿을 수가 없어요.
- 형사요?
- 네, 여기는 지금 살인 사건 현장이에요.
살인?
누군가가 내 막내를 죽였다는 겁니까?
하지만 먼저 무슨 일이 일어났는지
우리 아버지 몸에?
우리 아버지는 어디로 가셨나요?
- 회장님이 살아 계시다면?
- 그 멍청이.
그가 그것을 잃었나요?
도대체 그는 거기서 무엇을 하고 있었던 걸까요?
- 그를 바보라고 부르지 마세요!
- 그럼 다른 사람의 시신을 발견한 건가요?
故 장 브레드위너의 관 속에?
예! 그런데 우리 아버지
분명 그의 관 안에 있었을 거야.
- 우리 모두 작별 인사를 할 때 그를 봤어요.
- 괜찮은.
방금 도착했어요, 그렇죠?
- 저 사람은 우리 이모야.
- 알겠어요.
방금 여기 온 사람 말고도
가족 모두 참석
이제 용의자입니다.
- 이게 무슨 말도 안되는 소리야?
- 뭐, 용의자요?
- 믿을 수 없군요. 그녀는 너무 무례해요.
- 저기 내 아들이에요!
우리가 어떤 가족인지 아시나요?
- 어떻게 감히 우리를 용의자라고 부르나요?
- 좋아요.
밖에서 기다려주세요.
피의자 여러분 모두 가주세요.
-"용의자 전원"?
- 하지만 우리 아버지!
- 떠나주세요.
- 좋아요, 일단은 말씀하신 대로 하겠습니다.
이건 말도 안 돼요.
- 맙소사.
- 무슨 일이에요?
눈물이 흘러 앞을 볼 수 없습니다.
그 사람은 어떻게 됐나요?
죽은 아버지의 관 속에?
누가 시체를 바꿨나요?
- 안녕하세요, 형사님.
- 여기요.
당신은 보조 형사입니다.
저는 조수사관 강민희입니다.
오른쪽.
당신이 똑똑하다고 들었어요.
이 관이 어디에 있었는지 아시나요?
사망 추정시각은?
확인했어요
장의사와 미리 상의하세요.
- 영안실에 있다고 들었어요.
- 영안실이죠?
그럼 장의사에게 물어보세요
- 이것을 원래 있던 자리로 되돌리기 위해.
- 확신하는.
그거 준비됐나요?
피해자의 세부정보를 정리했습니다
그리고 용의자 5명.
매우 인상적입니다.
사례 파일 전달됨
관을 돌려주세요
그리고 질문 준비를 하세요.
바로 준비하겠습니다.
정말 순종적인 아이네요.
피해자 장 막내
33세 남성
장브레드위너의 막내아들
그리고 매니저
미래김치전략실
그는 죽은 채로 발견되었습니다
장 브레드위너의 관 속에
장례 행렬 중
사망 추정 시간
오전 5시부터 관이
냉동실에서 꺼냈는데,
행렬이 시작된 오전 6시까지
김치재벌가 살인사건?
여기서 뭔가 냄새가 나네요.
매운 냄새가 나네요. 그렇죠.
진실은 무엇인가
이 매운 냄새가 나는 사건 뒤에는?
첫 번째 용의자는 박 부인.
59세 여성입니다.
피해자 장영모의 어머니.
두 번째 용의자 장 맏형.
48세 남성
장스김치 전무이사
피해자의 큰형
세 번째 용의자 장녀
38세 여성
장스김치 메뉴개발실장
피해자의 누나
네번째 피의자는 조 며느리
36세 여성입니다.
고인이 된 둘째 아들의 아내.
다섯번째 용의자 김스윗하트
33세 남성
미래김치 팀장
전략팀 1.
피해자의 부하
그리고 장딸의 약혼자.
네가 마음이 상할 거라는 걸 알아
가족의 장례식에 참석하다
그리고 다른 사람을 잃습니다.
- 맙소사, 믿을 수 없군요.
- 하지만 걱정하지 마세요.
꼭 알아내겠다고 약속할게
장막내를 살해한 사람과 그 이유.
그런데 저는 장김치를 좋아해요.
저는 당신 김치의 열렬한 팬이에요.
- 당신은 좋은 취향을 가지고 있습니다.
- 저희 무김치가 아주 유명해요.
한국에는 사람이 한명도 없어요
우리 김치를 먹고 자라지 않은 사람.
현재 우리의 연간 수익
약 5000억 원에 달한다.
와, 인상적이군요.
귀하가 정확히 얼마나 기여했습니까?
그 성공에?
아, 저 하급 아줌마가 또 그런 짓을 하고 있군요.
그런데,
장 회장은 어떻게 세상을 떠났나?
아빠.
- 만약 그에게 만성질환 같은 것이 있었다면...
- 아직도 믿기지 않아요.
...우리는 그를 도왔을 거에요
좋은 상태를 유지하세요.
그의 죽음이 예상치 못한 일이었다면,
혹시 유언장을 남기지 않았나요?
우리는 프로토콜을 따를 것입니다
변호사가 유언장을 발표하도록 하세요
장례식이 끝나면.
- 다들 긴장하는 게 좋을 거야.
- 그럼요.
자신을 소개해주세요
그리고 장영스트와의 관계.
박 부인님, 시작해 보시겠어요?
저는 장가의 아주머니입니다.
그리고 막내는 내 아들이었어요.
- 그 사람은 뭐죠?
- 알겠어요.
내 막내는 이렇게 죽으면 안 됐어.
그 사람 참 똑똑하고 유능하고 예의바른 사람이었어
그는 어렸을 때부터.
그는 공부에 탁월했다
심지어 해외에서 공부도 했다.
그런 다음 그는 이끌었습니다
미래전략부.
당신은 대부분의 회사가 누구인지 알고 있습니다
리더로 선택
미래전략부서죠?
즉,
그 사람이 후계자가 될 뻔 했는데...
여기를 보세요.
그 사람이 그런 거짓말을 퍼뜨려도 됩니까?
- 노력 중이었는데--
- 다들 그냥 아무 것도 아닌데.
참으려고 했는데,
이 상황을 고려하면.
하지만 그 얘기는 자제해주시겠어요?
막내가 후임?
그가 다음 일을 할 예정인 것은 분명했습니다.
후계자가 되십시오.
- 그것은 부인할 수 없는 사실이었습니다.
- 아마도요.
- 하지만...
- 그게 다야?
또한 그녀에게 당신의 배경을 말해야 합니다.
- 어떤 배경이요? 입 다물어.
- 이런, 그런 얘기는 하지 마세요.
왜? Is there something unusual
당신의 배경에 대해?
- 아무것도 아니야. 말하기가 너무 부끄럽습니다.
- 정확히는 모르겠어요.
그녀는 무밭 출신이에요
아니면 양배추 밭이나 뭐 그런 거요.
맙소사, 맏형님. 그녀가 당신의 말을 들을 수도 있습니다.
그건 이미 들었어요.
여기 분위기로 판단하면,
추측컨데
그 사람들은 당신의 생물학적 자녀가 아닌가요?
- 그 사람들 정말 무례한 것 같죠?
- 자, 이제.
그들은 내 아이들이 아닙니다.
그들의 머그컵을 보세요.
그 사람들이 나와 관련이 있어 보이나요?
그들의 DNA가 다른 것은 분명합니다
그럼 당신은 그의 여주인이었나요?
- 무슨 말이에요?
- 그녀는 그의 두 번째 아내였습니다.
- 정확해요.
- 나는 법적으로 호적에 등록되어 있습니다.
- 현재 아내로서.
- 어쨌든,
막내씨, 둘째처의 아들이라면
그리고 막내동생,
후계자로 간주되었습니다.
당신은 정말로 그를 죽이고 싶었나 봐요, 그렇죠?
- 당신은 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
- 알아맞혀요.
당신은 이해력이 뛰어납니다
상황의.
이곳은 단순한 김치가정이 아닙니다.
역기능 가정이군요, 그렇죠?
맙소사. 내 변호사는 어디 있지?
- 내 말이 틀렸나요?
- 그녀는 일리가 있습니다.
- 이봐요, 내 전기충격기를 가져와요.
왜 변호사에게 전기충격기를 요청합니까?
왜 전기 총이 필요한가요?
그 사람이 얼마나 멍청한지 알아?
그녀는 회사를 물려받을 수 없었습니다.
- 진정하세요. 자, 장 맏형님.
- 정말 말도 안 돼요.
- 자기소개를 부탁드립니다.
- 괜찮은.
저는 장 맏이에요.
큰 아들
故 장 회장의 말이다.
나는 당신이 부르는 사람이었습니다
계승 서열의 첫 번째.
저는 전무이사입니다
-장씨 김치.
- 전무이사.
'장씨김치'는 누구의 김치인가요?
우리는 '장김치'야 꼬마야.
- 하지만 그는 전무이사입니다.
- 당연하지
- 당신은 후계자가 아닙니다.
- 정말 역기능 가족이군요.
그가 왜 제외되었는지 알 수 있습니다.
다음은 장딸입니다.
자신을 소개할 수 있나요?
물론이죠.
저는 막내딸이에요.
내 아버지의 눈의 사과.
- 아마 썩은 사과일 거예요.
- 썩어빠진 것 같군요. 그렇죠.
그런데 당신이 딸인 게 확실한가요?
방금 무슨 말을 했어?!
저도 가끔 헷갈릴 때가 있어요.
하지만 그 사람은 내 여동생이에요.
- 당신은 정말 멋져요.
- 말도 안 돼요.
미안하지만 그 사람은 내 여자친구야.
- 그게 당신을 의심하게 만드는 거죠.
- 아, 자기야.
나에 대해 자랑하는 걸 멈출 수 없겠죠?
그게 주된 이유야
왜 당신이 가장 의심스러운지.
모두가 알았으면 좋겠어요.
물론이죠. 딸씨,
장영희는 어땠나요?
무슨 뜻인가요?
우리는 피 한 방울도 공유하지 않았습니다.
그도 엄마처럼 자기중심적이었습니다.
그는 해외에서 아주 편안한 삶을 살았습니다
그런 다음 2년 전에 기어서 집으로 돌아왔습니다
- 그리고 일을 시작했어요...
- MBA를 마치고 돌아왔어요.
그는 NBA 경기를 보러 돌아다녔습니다.
- 응, 그리고?
- 그 사람 미국에 갔어.
시간을 다 보내려고
농구를 보든 뭐든
그리고는 얼굴을 보여주기 시작했어요
2년 전쯤 회사 주변에서요.
그러나 나는 그를 인정하지 않습니다.
다음은 김스윗씨?
저는 팀장이에요
미래전략부.
나는 이 회사의 성장을 도왔습니다
장영기스트 매니저님과 함께.
나도 될 거야
곧 이 가족의 일원이 될 거예요.
우리 결혼해요
장례식 직후.
아마도 그는 이 장례식이 끝나기를 원하지 않았을 것입니다
그리고 또 다른 이유를 만들었습니다.
결혼을 해야 하니까
장례식 후에?
정확해요.
- 가능해요.
- 그건 사실이 아니야.
솔직히 오빠로서
나는 이 사람에게 매우 감사합니다.
나는 감사합니다.
하지만 나는 그를 전혀 이해할 수 없습니다.
- 다음은 주씨 며느리?
- 예.
- 주 벨 필.
- 주 벨-필?
- 독특한 억양이군요.
프랑스어로 '며느리'라는 뜻이다.
저를 Joo Belle-Fille이라고 부르시면 됩니다.
또는 Joo Woodlouse.
- 아니.
-"우드루스"? 저게 뭐에요?
- 그 사람 닮지 않았나요?
그렇습니다.
- 해외에서 오셨죠?
- 네, 맞습니다.
니스라는 도시를 아시나요?
프랑스 남부에 있나요?
- 물론이죠.
- 네, 좋아요.
- 저는 니스 출신이에요.
- 알아요.
그 사람이 여기서 뭘 하고 있는지 모르겠어요
우리 가족 모임에서.
내 생각엔 아닌 것 같아
그건 뭔가요
여주인이 말해야 해.
정신이 나갔나요?
죄송해요.
- 내가 당신에게 어떤 감각을 가할 필요가 있습니까?
- 웃으면 안 돼요.
아무튼 저는 막내의 형수입니다.
- 괜찮은.
- 형사.
- 예?
- 그녀를 딱 두 단어로 설명하겠습니다.
- 과부와 거지. 그걸 적어보세요.
- 알겠어요.
내 남편의 첫 부인을 누가 알 수 있었겠어요?
그리고 둘째 아들
둘 다 같은 날 죽을까요?
며느리
갑자기 과부가 되었습니다.
그럼 해야 할 옳은 일
가족을 떠나는 것입니다
자신을 제거하고
우리 호적에서.
그녀는 이 가족과 혈연관계가 없습니다.
그녀가 나쁜 짓을 하고 있다는 걸 깨달았어야 했는데
그 사람이 우리한테 계속 장난을 쳤을 때
새벽 5시부터 5시까지 다들 뭐하고 있었나요?
그리고 오전 6시, 사망 추정시각은?
미스터. 장 맏형 뭐하고 있었어?
내가 주상자였고,
그래서 나는 장례식장에서 철야를 지켰습니다.
장딸님, 당신은 어떻습니까?
나도 내내 여기에 있었어.
그녀는 소주를 따르고 있었다
좀 더 일찍 목구멍으로 들어가.
글쎄, 내가 어떻게 술에 취하지 않을 수 있겠어?
내가 언제 그렇게 슬펐어?
그럼 한두 잔 마시면 어떨까요?
- 알았어. 다음은 박 부인?
- 예.
분명히 기다리고 있었어
장례 행렬을 위해.
내가 또 어디에 있을까요?
나는 조문객들에게 인사를 해야 했다.
내 막내
그의 미래 전체가 그 앞에 놓여 있었습니다.
그렇죠. 다음은 주벨필?
- 왜 고마워요?
- 발음이 좋아요.
- 발음이 훌륭해요.
- 어서 가세요.
조의금을 모으고 있었어요
애도자들에게 인사를 전합니다.
- 아마도 돈을 훔치려는 것 같습니다.
- 누가 그 도둑에게 그 일을 맡겼나요?
알겠습니다. 다음은 김스윗씨?
글쎄요, 미래의 가족으로서
저는 장례식장에서 일을 돕고 있었습니다.
이제 행렬 시간이 되었고,
그래서 시작되기를 기다리고 있었어요.
- 그는 열심히 일했어요, 그렇죠.
- 오른쪽.
그래서 모든 사람의 알리바이는 비슷합니다.
- 그런데 장 회장은요?
- 예?
- 시체는 어디 있지?
-나도 그것이 궁금하다.
내 생각엔 아버지의 시신을 찾을 것 같아
최우선 사항입니다.
대체 우리 아빠는 어디에 계시나요?
우리는 찾아야 할 것입니다
장회장 시신도요.
- 필수입니다.
- 여보...
이제 짝을 지어보겠습니다
그리고 범죄 현장을 조사합니다.
장 맏형님, 저와 함께 가세요.
장씨 딸과 김씨 연인,
팀을 이룰 수 있습니다.
- 좋아요.
- 나한테 그 나무늘보를 남겨두고 가는 겁니까?
- 주씨 며느리와 함께 가실 수 있습니다.
- 주딸...
- 주 벨 필.
- 너희 둘은 정말 완벽해.
여러분 모두가 많은 단서를 가져오길 바랍니다.
가장 적은 단서를 찾는 사람
범인으로 간주됩니다.
- 좋아요. 가자, 자기야.
- 갑시다.
아, 이런.
- 움직여요.
현장 조사
2012년 12월 30일
장브레드위너 장례식
JANG BREADWINNER의 관에,
시체가 발견되었습니다
장 막내
장 가문의 막내아들
로비, 영안실
응접실, 장례식 제단
가족 라운지, 장례용품 사무실
장례식장
가장과 아내의 방
장어방, 장딸방
장 막내의 방,
주 며느리방
장 패밀리 레지던스
김 연인의 집
범죄 현장의 초기 조사
짝을 지어 15분 동안 단서를 수집하세요
- 어머니.
- 당신도 그러지 마세요.
- 꼭 말씀드리고 싶은 게 있어요.
- 무엇?
내 생각엔 네가 꼭 해야 할 것 같아
당신의 위치를 알아라.
왜, 미쳤어...
- 자기야.
- 나는...
다행히도 당신과 협력하게 되었어요.
범인이 누구이든,
정말 쓰레기야.
- 그들이 어떻게 감히 우리 아버지를 끌고 나갔습니까?
- 거친 말.
영안실, 로비
우리는 영안실 옆 로비로 갔습니다.
그리고 사람들의 일정이 있었어요
누구의 유해가 압수되었는지
and enshrined early this morning.
"강 디센더, 서랍 4.
오전 5시 행렬”
"장 브레드위너, 서랍 1.
오전 6시 행렬”
그렇습니다. 장례절차죠.
장례식장 팜플렛
"영안실 냉동고에서 꺼낸
행렬 한 시간 전."
그렇죠 그럼 행렬 이후로
오전 6시였는데,
시신은 오전 5시에 꺼내졌을 겁니다.
그때 관은 영안실에 있었는데,
그럼 범인이 거기 있었나 봐요
사망 추정시각쯤.
영안실
안타깝습니다 막내님.
아버지가 있어야 할 곳에 네가 왜 거기 있느냐?
청소, 덮개 및 상자 보관 장소
JANG BREADWINNER의 시체가 자리를 잡았습니다.
맙소사.
진심으로, 이 아이는 왜 있는 걸까요?
- 잠깐만요.
- 그 사람은 왜 엎드려 누워 있는 거죠?
관이 훨씬 더 컸어요
예상했던 것보다.
몸이 확실히 오른쪽으로 기울어져 있었습니다
무슨 이유인지.
- 한 손은 이렇게 놓입니다.
- 반대편은...
그의 왼손이 들려있다
그는 항상 이 반지를 끼고 있었나요?
그 사람을 본 적이 없는 것 같아요
예전에는 이런 반지를 끼고 다녔어요.
- 아 이런.
- 알았어, 이제.
그는 눈을 뜨고 죽었습니다!
맙소사, 그게 겁이 났어요.
맙소사.
- 그의 눈은 왜 그렇게 반짝이나요?
- 맙소사, 그 사람이 토했어요.
뭔가 먹은 것 같군요.
눈을 크게 뜨고 토한 흔적이 있나요?
- 이건 토한 거 맞죠?
- 그런 것 같군요.
그가 무엇을 토했는지 궁금합니다.
술 냄새가 나는 것 같아요.
- 뭐?
- 냄새를 맡아보세요.
그렇게 보이는데...
야, 그게 뭐야?
그는 목이 졸랐어요.
맙소사.
- 잠깐만요.
- 정말 의심스럽네요.
여기에는 코드가 많이 있어요.
그리고 그는 목이 졸랐습니다.
밧줄도 보여요.
여기엔 물건이 너무 많아요
그 사람의 목을 조르는 데 사용될 수도 있었거든요.
- 이건...
- 이게 뭐죠?
"메탄올."
"소독용 에탄올. 메탄올."
- 술이에요.
- 술?
그렇습니다.
로비 한쪽에 있는 상자
어머, 이게 뭐죠?
응, 메탄올.
소비가 이어질 수 있습니다
급성 알코올 중독 및 사망에 대비
잠깐만요.
이거 내 아들 재킷 아닌가요?
"장 막내." 그의 것입니다.
장이 막내였나요?
영안실에서 가져가시겠어요?
다른 것을 발견했습니다
"풍무 에어"?
내 사랑하는 아들이 어딘가로 갈 계획이었나요?
여기가 장 회장이 있던 곳이군요.
그럼 아빠는 어디에 두셨나요?
- 어쩌면 여기일까요?
- 기다리다.
- 그 사람이 여기 있을 수도 있어요.
- 그 사람을 여기에 넣은 게 틀림없어요.
영안실 냉장고
서랍 1, 지 헬바운드, 여성
서랍 2, JOHN DOE, 남성
서랍 3, 조 조상, 남성
서랍 4, 천헤븐, 여
서랍 5, 리 필멸의 세계, 여성
서랍 6, 김애프터라이프, 여성
여기 John Doe가 있습니다.
서랍 2, JOHN DOE, 남성
열어보자.
- 안 돼!
- 이런!
서랍 2, JOHN DOE, 남성
아버지.
농담이군요.
도대체 누가 그에게 이런 짓을 한 걸까요?
내 남편은 왜 John Doe로 분류되나요?
그들은 그의 시신을 여기에 숨겨두었어요
다른 몸 위에!
당신 말이 맞아요.
그들은 왜 시체를 이 서랍에 넣었나요?
특별한 이유가 있나요?
그들이 이 특정한 것을 선택했나요?
응접실입니다.
그들이 무엇을 하고 있는지 물었을 때
사망 추정 시간에
비슷한 대답을 했습니다.
그들이 장례식장에 있었다고 하더군요
아니면 응접실.
그래서 그 중 하나가 거짓말을 하고 있는 게 틀림없다고 생각했습니다.
알았어, 쓰레기통.
대체 뭐야? 아 이런.
잠깐, 이게 뭐죠?
피묻은 손수건?
"MD"?
아, 그렇군요.
장딸의 전화
아, 장딸의 것입니다.
"나의 사랑하는 연인."
KIM SWEETHEART와 교환한 메시지
"언젠가는 장영제를 능가할 것이다."
"나를 숭배하세요."
이게 뭐야?
오, 김여보.
킴 스윗하트의 전화
메시지
"장딸."
그는 단지 그녀를 '장딸'로 저장했을 뿐입니다.
이것은 누구의 것입니까?
박 아내의 전화
그녀의 배경화면은 그녀 자신의 것이에요, 그렇죠?
메시지
"내 아들"이 보낸 문자입니다.
"아버지께 다 말씀드릴 거예요."
그에게 무엇을 말합니까?
“막내, 오해입니다.
내 말 좀 들어주세요."
"엄마가 죽는 걸 보고 싶니?"
그럼 그 사람 빚이 있었군요, 그렇죠?
"후회하게 될 거야
내일까지 갚지 않으면."
문자 메시지가 가득
부채 상환 요구
"좋은 투자였다고 하더군요!
내 돈 돌려줘, 이 빌어먹을 새끼야!"
아, 이런.
"상속법무사"?
그들은 30분 동안 통화를 했습니다.
통화 녹음이 있습니다.
미스터. 변호사님, 저는 아직이에요
상속인의 친어머니
나는 아무것도 받을 자격이 없나요?
응?
무엇?
그 미치광이.
장례용품 사무실
이곳은 왜 이렇게 거대할까요?
장례용품이 있는 곳
판매 및 전시되고 있습니다
"분실물 상자."
분실물 보관함은 잠겨 있습니다
여기에 뭔가가 있습니다.
여기 있을 리가 없어요.
열쇠를 찾는 중
(본능이 발동됨)
여기 있어요!
분실물 상자
자, 간다. 이건 뭐죠?
분실물 상자 안에 메모가 들어있나요?
"계속 엄마를 무시하면
그리고 장례식장엔 오지마
행렬 시작 15분 전,
불타 죽겠다
네 아버지 옆에."
박 부인이 쓴 건가요?
응, 막내를 위한 메모겠지.
알았어, 박 부인.
가장과 아내의 방
솔직히 막내라고 생각했어요
그리고 박 부인은 사이가 좋았습니다.
전혀 몰랐어요
그들은 이런 갈등을 겪고 있었습니다.
그리고 그녀는 쫓기고 있어요
이 모든 부채 추심 텍스트를 통해
그녀를 매우 의심스럽게 만듭니다.
그녀는 왜 이것을 가지고 있나요?
시력이 나빠진 것 같아요
이제 그녀는 늙었으니.
"영기엄마랑 점심먹어."
"가족 간의 혼전 만남
장막내와 손두부를 위해."
그럼 이게 손두부인가요?
일기
"너무 귀여워요. 누구를 닮았나요?"
"그는 구구단을 배웠어요
일곱 살까지요."
"막내가 집에 돌아왔습니다."
"내가 이 집의 진짜 주인이에요."
이걸 일기라고 부르나요?
화장대 옆에 쓰레기통
신용카드가 절반으로 줄었습니다
이것들은 모두 박 부인의 것입니다. 도대체 뭐야?
장회장은 이걸 다 잘라냈나
그래서 그녀는 그것을 사용할 수 없었나요?
허영심을 파헤칠 시간
아, 대출 계약이군요.
채권자: KO HIGH-INTEREST
채무자: 박 부인
30억 원?
기다리다. 25억.
그러니까 30억, 25억,
그리고 또 20억.
이런 사람들이 틀림없어
그녀에게 그 모든 문자를 보낸 사람.
"지정법에 의거
그린벨트 관리,
다음 지역을 지정 중입니다
개발제한구역으로 지정했습니다."
아, 이런.
맙소사.
"나 박아내,
내 아들 장 막내에게 맹세코
장 김치의 후계자."
JANG BREADWINNER의 연구
이 사람은 누구죠?
막내를 정말 좋아했나봐요.
여기에는 막내의 사진도 걸려 있었습니다.
이 사진에서도
막내는 바로 옆에 있어요.
내 생각엔 당신은 아마 그럴 것 같아요
좋아하는 아이.
결혼해 주세요
VIP
"결혼해 주세요."
저것 좀 보세요.
주 며느리.
주 며느리 프로필은요?
그녀의 정보가 왜 여기에 있나요?
쓰레기통에 버려졌습니다
책상 옆
장의 김치반찬 메뉴 출시 제안
장딸의 제안을 찾았습니다
쓰레기통에.
새콤달콤 블루베리 김치전
ABC주스육수로 만든 김치찜
장딸의 프러포즈…
버려졌습니다.
여기에 무엇이 들어있을 수 있나요?
괜찮은.
"김 비서의 보고.
오후 2시 김스윗하트."
"마스터캐비지 회장님.
김 여보."
"풍무그룹의 곽인형.
그는 왜 만났나요?
김스윗하트 그렇게 자주?
여기에 폴더가 있습니다.
사업 계획
"두부김치 밀키트 사업"
"장영기스트가 제출했습니다."
"밀키트 사업을 시작하자고 제안합니다."
"두부김치 밀키트 사업"
협력하여
손할머니 손수 두부로요."
장영기 과장
매우 유능한 사람이었습니다.
다른 서랍에 있는 또 다른 폴더
오, 딜리셔스 데일리.
"기계 얽힘 사고
장 김치에요."
사고에 관한 기사
김치공장에서
...작업자 A의 왼쪽 팔이 얽혔습니다
공장의 기계에서...
소장 맏형
모든 것을 고정했습니다
완전히 무고한 직원에게.
폭행까지 저지른 걸 봤어요.
그래서 장영기 과장
그를 회장에게 고발했다.
만약 엘디스트가 이 사실을 이미 알고 있었다면,
그것이 살인 동기라고 말하고 싶습니다.
장 장로의 방
알겠습니다, 장남님.
장 장남
장스김치 전무이사
무슨 소용이야
부유한 집에서 태어나서?
좋아, 여기에는 무엇이 있지?
"3분 두부 김치."
예상 수익
천조 원이야? 이런.
이것이 그의 아이디어가 거부되는 이유입니다.
"장김치의 조합
그리고 수제 두부
손할머니 손수 만든 두부에서요."
아, 또 손 할머니!
그도 같은 생각을 갖고 있었지만 거절당했다.
둘 다 협력하고 싶었어
아들 할머니와 함께.
하지만 맏형은 전투에서 완전히 패했습니다.
새로운 사업 아이디어에 대해.
아, 이런.
이건 뭐죠?
"후계자가 되고 싶다면
적어도 배우려는 노력은 해라."
"큰형, 상관없어요
김치 색깔이 무슨 색이에요?"
"항상 기억하세요.
당신은 김치왕자입니다."
"상관없어
김치는 무슨 색이에요?"
서랍을 다 조사해봐야겠어요.
"졸업 증서."
그래서 그는 삼류대학교에 다녔고,
하위권 대학.
삼류대학교 총장
여기에는 또 다른 것이 있습니다.
졸업장 밑에 숨겨진
청와대 공급계약서?
그가 잘 했는지 의심스럽습니다
이것으로도.
잠깐, 이게 뭐야?
아 이런. 이것은...
(그는 볼 수 없나요?)
"장 김치 지분 전량 양도하라"
아무 비용 없이."
아 와,
이것은 완전히 불공정한 계약이다.
장딸의 방
이것은 가장 오래된 것이어야 합니다.
또는 딸이 하고 있습니다.
내 말은, 누가 가장 많은 이득을 얻을 수 있다는 뜻인가요?
막내를 없애서?
그 딸은 역겹도록 욕심이 많아요.
나는 그녀가 매우 의심스럽다고 생각합니다.
"1위가 되는 길
어떤 방법으로든 가능합니다."
"내가 최고야." 이런.
그녀의 책장에
"장딸."
"우리는 방과 후에 숨바꼭질을 했어요."
"기철이가 나를 잡으려고 했고,
그래서 나는 그의 두개골을 돌로 깨뜨렸습니다."
왜, 미친 짓이야...
그녀는 완전 사이코패스야.
그래서 그녀는 항상 이랬죠?
"댓가를 치르게 해줄게, 막내"?
아, 네, 기억나요.
이건 뭐죠?
당신이 원하는 모든 것을 시도하십시오. 작동하지 않습니다.
신메뉴 아이디어 콘테스트
장의 김치반찬을 위해
"봉사하는 마음으로 만들어졌습니다.
우리 가족의 저녁 식탁에서요."
물론.
받은 편지함을 이메일로 보내시겠습니까?
"여기 시음 평가 보고서가 있습니다."
장딸의 신메뉴 아이템
시음 평가 보고서
"역겹다."
누가 당신에게 더 나은 것을 기대하겠습니까?
김 연인: 영광스럽습니다
김 가을: 쓰레기
아, 맙소사. 믿을 수 없는.
그럼 그 사람도 피아노를 쳤나요?
이건 뭐죠?
임명장
메뉴 개발팀에 발행되었나요?
팀: 메뉴 개발
이름: 장딸
장 막내의 방
아, 내 아들아.
피해자 장 막내의 방
관리자
미래김치전략부.
MBA.
NBA가 아닌 MBA 학위
이건 뭐죠?
찢어진 종이 조각이요?
서약서?
내 아들은 왜 이런 글을 썼을까?
잠깐만요. 내가 방금 뭘 본 거지?
안녕하세요.
예?
너.
- 이 벽을 허물었나요?
- 당신은...
- 당신이 내 아들을 유혹했나요?
- 맙소사!
아, 이런.
- 맙소사.
- 난 당신을 좋아해요.
- 이런.
- 당신이 내 아들을 유혹했나요?
회장한테 잡혀가?
맙소사, 무슨 말을 하는 거야?
내 아들 말하는 거야?
이 서약서를 직접 썼다고요?
"장막내가 헤어지지 않는다면
주며느리와 함께
그의 상속 재산은 상실될 것입니다
제거될 예정입니다
호적에서."
잠시만 기다려주세요.
먼저 나를 놓아주세요.
- 날 놔줘. 가자.
- 아니, 안 그럴 거예요. 얘기하면 놔줄게.
- 놔, 내가 얘기할게.
- 얘기하면 놔줄게.
- 이 일이 영원히 계속되길 바라나요?
-나도 얘기하고 싶지 않아요.
- 그럼 계속 버틸게요.
그럼요. 우리 할까요?
- 가자.
- 전 괜찮아요.
- 가자. 어디를 봐야 할까요?
- 두피 마사지 같은 느낌이에요.
알잖아, 그냥 널 밀어야겠어
저기 영안실 냉동실에 있어요.
- 어머니, 저--
- 감히 나를 그렇게 부르지 마세요.
- 안녕하세요, 노부인.
- 무릎을 꿇으세요.
곧 거기에 당신의 초상화가 있을 거예요.
하지만 나는 잘못한 게 없어요.
- 당신은 내 시간을 낭비했습니다.
- 네 방이 어디야?
주 며느리 방
그 교활한 꼬맹이.
나 지금 너무 화가 났어, 맙소사!
머리카락이 남아있나요?
왜, 그 작은...
진정하자. 진정하세요, 박 부인.
당신은 이것을 할 수 있습니다.
이 주변에는 왜 이렇게 물건이 많은 걸까요?
그녀는 예술에 대해 무엇을 알고 있나요?
이건 뭐죠?
무엇? 잠깐만요, 이 뒤에는 무엇이 있나요?
왜, 그 새끼야!
진심인가요?
프레임 뒤에 숨겨진
벽에 구멍이 있나요?
비밀 사건의 징후
여보! 그냥 당신을 따라갔어야 했는데
그래서 나는 이 비극을 목격할 필요가 없었습니다!
여기에 뭐가 있는지 보세요?
그들은 이것을 가지고 있었다
비밀의 작은 통로죠?
정말 힘든 일이었을 거예요.
그들은 단지 벽을 기어야만 했을 뿐입니다
이 침대에서 같이 장난치려고, 응?
이 작은 개자식과 개자식.
이게 뭐야? 변태들인가요?
왜 하나만 있나요?
망사 스타킹 하나?
그래서 그녀는 이 구멍으로 기어들어갔습니다
그 방에서 그리고 나서...
"나 여기 있어."
"오늘은 스타킹 하나만 가져왔어요."
맙소사, 정말 역겹다!
여기서 봅시다.
맹세하는데, 당신은...
즉시 살펴보러 왔습니다.
주 며느리방
보셨나요? 나는 그것을 알고 있었다.
다른 하나는 바로 여기 있어요.
심한. 정말 역겨워요.
이것들은 무엇입니까?
"처방전, 조 며느리."
"자궁을 따뜻하게 해주는 약초
그리고 임신을 유도하세요."
그녀는 같은 처방을 받았습니다
2008년에도 여러 번.
내 생각엔 그녀가 아이를 원했던 것 같아요.
그녀는 아들을 낳고 싶어 필사적이었습니다.
이 고추들을 좀 보세요.
(휴지통)
폐기된 메모인가요?
이 여자는 왜 있는 걸까요?
그것은 또 다른 일입니다.
도대체 뭐야?
"함께 천천히 시들어 죽자"?
믿을 수 없는.
프랑스에 관한 책
왜 프랑스 탐험에 관한 책인가요?
왜 프랑스 문화에 대해 읽으시겠습니까?
그것은 모두 거짓말입니다.
이곳은 유족 휴게실입니다.
그게 뭐야?
맙소사, 여기서 이 술을 누가 다 마셨나?
이걸 누가 마셨나요?
소주만 마시나요?
아, 캐비닛.
유족 라운지에 있는 캐비넷
막내가 이걸 사용하고 있는 것 같더군요.
장김치
장 막내
잠깐만, 그런데 왜...
왜 잠겨 있나요?
다른 사람의 잠금은 모두 해제되어 있습니다.
뭐? 이것도 잠겨 있어요.
나는 이것들 중 하나도 사용하지 않았습니다.
이건 누가 사용하는 걸까요?
잠김, 잠김, 잠금 해제
이게 뭐야?
열린 캐비닛에서 지갑 발견
이건 뭐죠? 이것은 누구의 것입니까?
어디 보자. "가족 상담"?
주 며느리?!
"결혼이 가능할까?
죽은 남편의 남동생?"
그 빌어먹을 년.
"부작용
정체불명의 약초."
농담하는 거야?
왜 그녀는 화장품을 파우치에 다 넣었을까?
그런데 립틴트를 가방에 넣어둔 채 놔둬?
정말 예쁜 색상이에요.
여기가 김스윗하트 집이군요.
킴 스윗하트.
그는 어떻게 사랑에 빠질 수 있었나요?
여동생과 함께
그리고 지출을 약속합니다
남은 인생은 그녀와 함께 보낼까요?
그가 그렇게 전략적이지 않다는 뜻이에요
그의 미래에 관해서라면.
조금 이상해요.
그래서 그를 가장 의심하게 만듭니다.
섹시하게 웃는 방법,
열심히 플레이하여 획득할 수 있는 모든 것
와, 그 사람 연애의 천재인가 봐요.
이봐, 스윗하트 좀 봐
녹색 초원에서.
그린 메도우?
그는 힘든 삶을 살았을 것 같아요.
이 사람이 그의 엄마인가요?
이게 뭐야?
나는 학교를 많이 다니지 않았을지도 모르지만,
하지만 나도 "일급비밀"을 읽을 수는 있어요.
조 며느리?
"잠재적인 결혼 파트너 목록."
그 사람은 도대체 무슨 짓을 하고 있던 걸까?
맙소사, 여기에 또 뭐가 있지?
서랍에 있는 김 연인의 수첩
이게 뭐야?
감칠맛의 비밀
우리 김치가 MSG였나요?
뭐?
그 사람은 왜 내 가족을 파고들었나요?
그 사람 뭐야, 형사야?
정말요.
혼란스럽군요.
이 사람은 말도 안 돼요.
- 형사.
- 예?
바쁘세요?
이 사람은 우리가 아는 어떤 사람 아닌가요?
이 사람은 그냥...
1999년 1월.
이 사람은 미스터리예요. 이게 뭔가요?
패자와 연인의 재회
시간이 다 됐어요.
박 부인?
죄송한데 영안실에 자리가 있나요?
자리를 예약해 주세요.
30대 여성
곧 도착할 거예요.
털이 많이 빠진 것 같군요.
정말요? 대머리가 있나요?
통풍이 잘 되는 것 같아요.
단서를 결합하세요
좋아요, 여러분. 많은 단서를 찾았나요?
무엇을 찾았나요? 범인이 누구인지 우리는 모두 알고 있습니다.
왜 우리를 그 모든 어려움을 겪게 만드는가?
먼저 말씀하실 분 계신가요?
아이들부터 시작해 보세요.
박씨 부인부터 시작하겠습니다.
이 무례한 놈아.
요즘 젊은이들.
여기서 당신이 가장 어려보이네요.
고마워요.
첫 번째 브리핑: 박 아내
우선 내 아들이에요.
그는 엎드려 누워 있었습니다.
너무 숨이 막혔나 봐요.
내 아들은 매우 건강했습니다.
그런데 갈색 토사물을 발견했어요
그의 입 주위.
누군가가 그에게 뭔가를 먹인 것이 분명합니다.
내 아들이 관에 들어갔다면,
내 남편은 어디에 있었나요?
관의 원래 거주자는?
그래서 영안실 냉장고를 뒤져봤는데,
그리고 그 사람은 두 번째 서랍에 있었어
그것은 John Doe를 위한 것이었습니다.
- 나도 봤어.
-하지만 여러분, 무엇을 말할 수 있습니까?
사실로부터
그 사람이 맨 위 서랍에 있었다고?
강한 사람이 그를 거기에 두었음이 틀림없어요.
생각해보면 훨씬 쉬워요
아래쪽 서랍에 본체를 넣습니다.
하지만 강한 여자는 그렇지 않을까요?
할 수 있을까?
저도 같은 의심을 갖고 있습니다.
- 내 여자친구는 정말 강해요.
- 적어도 나보다는 강해요.
장딸이 사실이에요
그녀는 어렸을 때부터 무자비했습니다.
그녀는 어린 시절의 그림 일기를 간직했습니다.
그때 숨바꼭질을 할 때,
깨졌나요, 안 깨셨나요?
기철 머리 열렸어?
- 머리가 깨졌나요?
- 봤으니까 깨뜨렸어요.
- 그게 뭐가 문제야?
- 그리고 당신은 스냅을 했나요, 안 했나요?
달리기 경주 중 하니 다리?
보여서 짤랐습니다.
그게 뭐가 문제야?
그리고 보물찾기 도중,
당신은 취했습니까, 아니면 취하지 않았습니까?
정은이가 찾은 보물은?
보여서 가져왔습니다.
그게 뭐가 문제야?
- 보이는 것은 무엇이든 가져갈 것인가, 부술 것인가?
- 응!
아, 그래요? 그렇기 때문에--
내가 최고야!
그래서 너도 슬릿하는 거야?
그때 막내 목이?
- 그녀가 그의 목을 그었다고?
- 전혀 몰랐죠?
목을 그었다고?
- 나도 그걸 알고 있었어.
- 오른쪽.
-확실히 Eldest는 기억합니다.
- 큰형님, 무슨 일이 있었는지 말해주세요.
- 몇 년 전, 그들이 어렸을 때...
- 당신이 범인인 것 같네요.
...남편이 노래 경연대회를 열었어요
김치공장에서
그리고 내 뒤를 이어준 막내는
놀라운 가수였습니다.
그녀는 트로피로 그의 목을 그었다
그녀가 생각했을 때
그녀는 1등을 하지 못할 거예요.
- 그때 내 사랑하는 막내가 죽을 뻔했어요!
- 말도 안 돼.
- 글쎄, 난--
- 내가 말하는데, 그 사람은 사이코패스야.
돼지가 꽥꽥거리는 소리가 들렸어요.
그래서 그것만 챙겨줬어요.
나는 몰랐다
당신은 정말 말썽꾸러기였어요.
감사해야 해
당신은 형편없는 가수라는 걸요.
그럼 너도 그 사람 목을 그었을 거야
만약 그가 노래를 잘했다면, 응?
나는 차별하지 않습니다.
내 여자친구는 정말 착해요
그녀가 어떻게 생겼는지에도 불구하고.
김스윗하트가 칭찬을 많이 하더군요.
그리고 그것은 것 같다
그 사람 직장에서도 그런 일을 많이 해요.
그게 나를 좀 귀찮게 해요.
시음평가서를 찾았어요
받은편지함의 새 메뉴 항목을 확인하세요.
하지만 딸은 조금 흥분했습니다
그리고 너무 많은 아이템이 나왔습니다.
다들 쓰레기라고 하더군요
어떤 사람은 "이걸 누가 먹겠어?"라고 말하기도 했습니다.
그러나 Kim Sweetheart는 계속해서 나아갔습니다.
맛에 대해 칭찬하고 칭찬했습니다.
그래서 다음 평가자는
위의 사람이 미쳤냐고 물었습니다.
그녀는 정말 창의적인 아이디어를 생각해 냈습니다
김치를 베이스로 사용.
그 자체만으로도 꽤 훌륭하지 않나요?
그런데 내 아들도 여기서 일해요.
그래서 그는 이 메뉴들도 평가했습니다.
그녀가 실제로 그랬다면 어떨까요?
그 때문에 내내 그를 원망했나요?
그녀는 폭력적인 성향을 가지고 있었습니다
그녀는 어렸을 때부터
그래서 그녀는 어느 날 갑자기 화를 냈을지도 몰라
그리고 막내를 쫓았습니다.
장딸은 그런 일을 충분히 할 수 있습니다.
게다가 이건 확실히 싸움이네
연속해서.
당연하지 않나요?
나는 그 장남을 찾았어요
어떤 종류의 계약서를 작성했습니다.
계약?
그의 방에 있었어요.
그 사람은 삼류대학교에 다녔어요
성적이 형편없었기 때문이다.
공급 계약이 있었습니다
청와대와 함께
그는 졸업장 뒤에 비밀리에 보관했고,
하지만 그 사람이 이 계약서에 서명했어요
모든 사람들 중에서 Sa Conman이라는 남자와 함께.
그의 이름을 반복해 보세요.
- 사콘만.
- 마찬가지로, 사기꾼.
- 무슨 말인지 알겠죠?
'만약 이 계약이
조금이라도 위반한 경우
장엘디스트가 이적합니다
장씨 김치 전량을 무료로 드립니다."
정신이 나갔나요?
내 남편은 장담해요
이 계약에 대해 알게 됐어
또는 그에 준하는 것.
내가 생각하게 된 것은,
어쩌면 내 남편은 죽지 않았을지도 몰라
자연적인 원인에 의한 것입니다.
뭐?
- 심장마비를 일으키는 원인은 무엇인가요?
- 말도 안 돼요.
그는 충격을 받았을 것입니다.
심장에 영향을 미칠 만큼 충격을 받았습니다.
장남님, 아버지께서 그러셨어요
이것에 대해 알고 있나요?
숨길 게 뭐가 있나요?
아버지는 그 모든 것을 알고 계셨습니다.
- 아버지는 그걸 알고 계셨나요?
- 응!
- 그는 화났나봐요.
- 아 이런.
- 심장 마비가 올 정도로 충격을 받았습니다.
- 여기요.
내가 그런 짓을 했다고 생각하세요?
우리 회사를 망치려고?
나는 내 방식대로 최선을 다했을 뿐이다.
사업을 하다 보면 가끔
이상한 놈들과 얽히게 된다.
형사.
- 예?
- 그런 사람이에요.
이것은 무밭 출신의 사람이 아닙니다
그녀는 그냥 입을 다물어도 된다고 생각해요.
무 밭은 그만둬, 알았지?
그녀는 무밭 출신의 보잘것없는 사람일 뿐입니다.
그녀가 멍청한 것도 당연합니다.
- 안녕.
- 잘됐네요.
얼마나 됐나요?
당신 남편이 죽은 이후로요, 주 우드루스?
질문을 다시 말씀해 주시겠어요?
남편이 죽은 지 얼마나 됐어요?
주 우드루스?
남편과 시어머니
둘 다 2009년에 세상을 떠났다.
3년이 지났습니다
남동생이 죽었으니까요.
이것이 그들이 놔두지 말라고 말하는 이유입니다
가족 중 누구든지.
그 작은 프랑스 거지의 방에서,
벽에 작은 구멍이 있는 걸 발견했어요.
아, 이런.
다른 사람이 본 적이 있나요?
그 구멍이 어디로 연결되는지 맞춰보세요?
내 아들... 내 아들의 방.
- 뭐?
- 벽에 구멍이 났나요?
그녀는 그 구멍에 들어오고 나가고 있었어
- 내 아들을 유혹하려고!
- 무엇?
벽에 뚫린 구멍이 아니었어요
하지만 사랑의 터널이군요.
- 그녀는 자신의 처남을 유혹했습니다!
- 그 사람이 그녀의 처남이라고 말하지 마세요.
- 할 말이 있어요.
- 아직 동생 몸도 안 추워요!
나는 그를 유혹하지 않았습니다.
이 할머니는 매일 나를 괴롭혔어요.
심지어 김치로 뺨까지 때렸어요.
당신은 그럴 자격이 있기 때문입니다.
그러던 어느 날, 사랑스러운 막내가 찾아왔는데...
-"내 사랑스러운 막내"?
- 그리고 엄마를 대신해서 사과했어요.
그의 엄마와는 다르게,
저는 사실 품위 있는 여자예요.
그래서
그 사람이 나한테 반했다고 했어.
- 그래서 당신도 그 사람에게 반했나요?
- 그럼...
부인?
-그래서 우리는 비밀리에 데이트를 했습니다.
- 데이트했어요?
- 얼마나 걸립니까? 언제부터요?
- 우리는 잡힐 수 없었어요.
결혼한 이후부터요?
- 약 2년 정도요.
- 말도 안 돼요.
- 2년?
이 더러운 놈아!
남편이 죽은 지 1년 만에요?
- 2년?
- 어쩔 수 없었어요.
- 대담함.
- 2년?
- 그 반지는 어때요?
- 그 사람이 당신을 그렇게 거부할 수 없다고 생각했나요?
- 반지!
- 그랬던 것 같아요.
- 반지에 대해 설명해보세요.
- 약속 반지였나요?
반지요?
금반지.
한 번 살펴보겠습니다.
그녀의 손을 검사하는 중
어디? 어디 보자.
나는 반지를 끼고 있지 않습니다.
그래서 둘째 아들과 결혼하셨군요
막내와 데이트했습니다.
다음은 Eldest였나요?
- 그게 질문인가요?
-물론 그녀에게도 기준이 있습니다.
그 사람은 아니죠?
내가 그녀를 의심한 이유
남편 때문이었어.
두 가지에 대해 알아봤습니다.
- 무엇?
- 조각난 서약서를 발견했어요
막내방에서
그는 자신의 상속 재산을 포기하겠다고 말했어요
그가 그녀를 다시 만나기 시작했다면.
게다가,
막내를 찾았어요
장례식복 재킷을 입지 않은 채.
어떤 이유로든,
그의 재킷이 걸려 있었어요
영안실 옷걸이에.
그래서 주머니를 뒤졌어
Fungmu Air에서 보낸 봉투를 발견했어요.
하지만 안에는 티켓이 없어요.
둘이 어딘가로 이륙할 예정이었나요?
그는 나에게 함께 도망가자고 했어요.
아니요라고 하셨나요?
왜냐하면 그 모든 것이
하수구로 내려갑니다.
글쎄요, 그냥 보류했어요.
강박적인 연애
위험한 일이 될 수 있습니다.
다음으로 브리핑을 마치겠습니다.
그것이 내가 여기서 가장 의심스러워하는 점이다.
- 감사합니다.
- 그런 일이...
박수를 보냅니다.
무엇을 위한 박수일까요?
- 그녀는 지금 막 박수를 치려고 했습니다.
- 그녀에게 박수를 보내주세요.
Ms. 장딸아, 다음은 너다.
- 나요?
- 예.
아, 아직 준비가 안 됐어요.
맙소사.
- 그게 겁이 났어요.
알겠습니다.
우선,
이것이 에탄올과 메탄올이다
영안실에서 찾았어요.
이것에도 경고 라벨이 있었습니다
치명적일 수 있다고 하더군요
과도하게 사용된 경우.
하지만 우리가 확실히 말할 수는 없을 것 같아요
그 막내의 사망 원인
유독한 물질을 마시고 있었습니다.
왜?
있으니까
뚜렷한 목이 졸린 흔적
- 목에.
- 좋아요.
-그리고 눈을 뜨고 죽었죠?
- 오른쪽.
- 그의 눈은 활짝 열려 있었다.
- 그런 뜻일 수도 있지
그가 죽었을 가능성이 높다고
목이 졸리면서.
당신은 그것에 대해 어떻게 그렇게 많이 알고 있나요?
나는 전혀 몰랐다.
그렇다면 내가 당신에게 줄게요
시청각 시연.
이 끔찍한 녀석.
이제 주 며느리.
- 주 벨 필.
- 응, 알았어.
- 무엇이든.
이제부터는 솔직하게 대답하시는 것이 좋습니다.
알았어?
알겠습니다.
그 순간부터
주 며느리가 우리 식구가 되었어요,
그녀는 거의 집착할 뻔했어요
아이를 임신하면서.
압박감이 있었나봐요
장씨 가문의 계승을 위해.
내 말은, 그냥 가만히 앉아 있을 수는 없었다는 거야
그리고 여주인의 아들을 보자
후계자가 됩니다.
보여드리죠
그녀가 아이를 얼마나 간절히 원했는지.
2007년부터 2008년까지,
- 그녀는 처방전을 받았어요...
- 맞아요.
...그리고 정기적으로 약초를 복용했습니다
그게 임신에 도움이 될 거예요.
- 부정하지 않습니다.
- 아이를 갖기 위해 열심히 노력했지만,
그러나 둘째 아들이 죽은 후,
그녀는 막내와 사랑에 빠졌고,
유치한 것 같군요.
하지만 법적으로는
둘째 아들과 결혼한 이후로
그녀는 결혼할 수 없었어요
현재의 처남.
그러나,
결혼은 허용됐을 텐데
그녀가 임신했다면.
그녀가 변호사에게서 얻은 조언은 이것이다.
- 그 변호사는 제정신이 아니었나?
- 이 나무늘보가 그걸 조사했다고요?
- Joo Woodlouse도 그 부분을 조사했습니다.
- 네, 이 나무늘보가 그랬어요.
- 조사해 봤습니다.
- 하지만!
하지만!
당신의 계획은 실패했습니다.
왜?
그녀는 불임 진단을 받았습니다.
이유가 무엇이었나요?
약초.
약초
그녀에게 불임이 생겼습니다.
불모?
- 그냥 '불임'이라고 합시다.
- 난임?
- 완전히 불가능하지는 않을지도 모르지만--
- 아니.
- 불임 진단을 받았습니다.
- 그 사람이요?
내가 그것을 가져갈 때 알았을 것 같나요?
- 내가 불임이 될 거라고요?
- 물론 그렇지 않았죠.
하지만 누군가가 조작했다면 어떨까요?
그 약초로?
누가 그런 짓을 하겠어요?
- 아마 그 사람일 거예요, 그렇죠?
- 내 생각엔 이렇다.
유일한 사람
누가 그 약을 망쳤을까
- 여기 노부인이군요.
- 나?
한 사람
더 이상 남성 상속인을 허용할 수 없는 사람
이 가문에서 태어나다.
너 말고 또 누가 있겠어?
약은 누가 만들었나요?
글쎄, 당신은 서양의학을 받게 될 거예요
약사에게서
그리고 약초
한의사 출신.
하케이닥터라는 이름의 그 의사
여기 누군가와 인연이 있었나봐요.
- 그런데 누군지 모르시나요?
- 아직 아님.
이 문제에 대해 더 자세히 조사해야 합니다.
알아보기 위해.
하지만 여기에 반전이 있습니다.
당신은 계속해서
얼마나 서로를 사랑했는지,
그런데 네 쓰레기통에서 네 개의 메모를 발견했어요.
그 중 한 명이 말했습니다.
"나는 당신을 파괴 할 것입니다."
그것은 누구를 위한 것이었나요?
저는 그런 글을 쓴 적이 없습니다.
손글씨를 비교해 보세요. 그것은 내 것이 아니었습니다.
그래서 너희들 사이는 좋았어?
죽을 때까지?
- 누구랑? 내 사랑...
- 막내.
- 내 사랑스러운 파이요?
- 응.
- WHO?
- 무엇?
나는 그를 내 사랑스러운 파이라고 부르곤 했어요.
- 그렇습니까?
-"아가씨 파이."
그러니까 너희 둘이 말하는 거야
끝까지 좋은 관계를 유지했다.
우리의 감정은 마치
다른 커플의 것.
그럼요. 노부인.
- 영기스트와는 사이가 좋았나요?
- 무엇?
- 진심이에요? 물론. 그는 내 아들이에요.
- 말도 안돼!
왜 소리를 지르나요?
메모를 찾았어요
막내엄마 박아내님이 쓰신 글입니다.
방금 버려진 것 같았어요.
- 왜 버린 걸까요?
- 메모에 이런 말이 있었어
"장례식장에 안 오면
행렬 시작 15분 전,
불타 죽겠다
- 네 아버지 옆에."
- 이런!
엄마들이 가장 많이 하는 말이 무엇인지 아시나요?
"계속 이러면 나 일찍 죽을 것 같아."
"혀를 깨물고 죽을 거야."
공허한 위협에 불과했습니다.
탐정,
진짜 범인을 꼭 잡으시길 바랍니다.
- 알았어.
- 그건 무작위였어.
- 모두들 박수를 보내주세요.
- 정말 섹시해요.
감사합니다.
박수를 보내는 형사의 공정한 모습
- 주 벨-필(Joo Belle-Fille).
- 아, 네, 그게 바로 나예요.
어떤 쓰레기인지 보자
이번에는 네가 당겨라.
저는 할머니부터 시작했어요.
박 부인.
당신은 정말 내 인생을 너무 비참하게 만들었습니다.
어떤 토지에 투자한 것 같습니다.
공지사항입니다
개발제한구역에 대해
당신은 토지에 투자했습니다
매니악 지방에서는
하지만 결국 지정됐어
그린벨트로.
맙소사.
얼마나 투자하셨나요? 그냥 궁금해서요.
많지도 않고 딱 100억 원이에요.
아 이런. 당신은 방금 쓰레기를 지불했습니다.
그리고 그녀는 그 100억을 빌렸습니다
많은 사람들로부터.
그래서 그녀는 많은 메시지를 받았습니다
그녀에게 돈을 갚으라고 요구합니다.
물론 아버지는 그러실 거예요
그녀에게 그렇게 많은 돈을 주지 마세요.
메시지 내용은 무엇이었나요?
"내 돈 돌려줘, 이 빌어먹을 년아."
맙소사. 그녀는 단지...
- 이상하게 기분 나쁘네요.
- 생생한 재현이었죠.
- 얼굴에도요.
- 또 뭐가 있었나요?
누군가에게서 문자가 오기도 했고
장례식장에 왔다고 하는 사람.
- 이런.
- 맙소사.
그러니까 이 여자는 실제로 서약서를 썼어요
아들에게 맹세합니다.
"나 박아내,
내 아들 장 막내에게 맹세코
장김치의 후속작,
내가 빚을 갚겠다고
일단 장 브레드위너의 유언대로
공개됩니다."
- 들어보세요 여러분.
- 그럼 자기 아들을 죽게 할 수는 없잖아요.
당신의 두뇌를 사용
두뇌를 위한 완두콩이 있더라도 말이죠.
막내야말로 나의 마지막 희망이었다.
- 내 손으로 그걸 파괴할 수 있을까?
- 그게 아니야.
그녀의 마지막 희망이 어떻게 반응했는지 아시나요?
그가 그녀에게 보낸 문자는 다음과 같다.
"당신은 빚을 갚았습니다."
-그는 단지 그렇게 말하고 있었을 뿐입니다.
- 그리고 그 텍스트에,
Ms. 박아내가 대답했다.
"엄마가 죽는 걸 보고 싶니?"
- 그런 이유로 잡혔나요?
- 그래서인지...
그게 그 사람에게 메모를 남긴 이유인가요?
네, 그 사람도 그것 때문에 잡혔어요.
그녀는 상속법 변호사와 이야기를 나눴습니다.
새벽 1시 40분부터 약 30분간
물론이죠.
- 무슨 얘기를 했어요?
- 분명 궁금한 게 있었을 텐데
남편이 세상을 떠난 후.
- 알겠어요. 전화통화까지 녹음하셨네요.
- 이런. 무슨 내용이었나요?
내 기억력은 더 이상 좋지 않습니다.
그것이 무엇인지 상기시켜주세요.
- 당신은 당신의 아들이 죽어야 한다고 말했어요.
- 맙소사!
내가 그렇게 말했나요?
전혀 몰랐어요.
- 그런 말을 한 기억이 없어요.
- 그 사람 미쳤어요.
나는 아직도 친어머니이다
상속인의
법적인 방법은 없을까요?
일부 저작물의 소유권을 주장할 수 있습니다.
내 아들이 거절하더라도
그의 유산을 공유할 생각이 있나요?
귀하의 아들은 미성년자가 아닌 성인입니다.
그래서 그가 공유하고 싶지 않다면,
우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요.
아들이 죽지 않는 한 그렇습니다.
뭐?
내 아들이 죽지 않는다면?
그렇습니다. 아직 미혼이기 때문에
당신은 그의 모든 유산을 받게 될 것입니다
그의 직계존속으로.
그러자 그녀는 "그 사람이 죽지 않는 한, 응?"이라고 말했습니다.
그게 바로 변호사의 길이에요
- 방법이 없다고 나에게 말한 것.
-"그럼 그 사람은 죽어야지."
그녀는 그것을 고려하는 것처럼 말했습니다.
- 어쨌든, 형사님.
- 그 사람이 여기서 제일 미친 사람이거든요.
그들은 인생에서 이렇게 말합니다.
행운과 불행은 함께 옵니다.
- 여기 앉을 수가 없어요. 그녀는 나를 놀라게 해요.
- 연기 좀 보세요.
믿을 수 없는.
솔직히
박아내의 모습을 상상하기가 어렵다
이런 극악한 짓을 저지르다
자신의 아들을 살해한 것.
그런데 생각해 보니,
장기적인 계획이 마련되어 있었습니다
막내를 낳은 이후로
그녀는 원했어요
그를 통해 이 가족을 물려받으세요.
현재
그녀는 가장 분노했을 것입니다
그녀의 원대한 계획이 실패하는 것을 지켜보기 위해
내 생각엔 우리가 찾을 수도 있을 것 같아
결정적인 단서
진실에 한 걸음 더 다가가게 해줍니다.
그녀가 왜 그를 죽여야만 했는지 밝혀줍니다.
이제 계속 진행하세요.
장 딸,
나는 당신이 피아노를 연주하는 것을 보았습니다.
나는 피아노 벤치를 열었고, 그리고--
대체 왜 그랬어요?!
당신을 임명한다는 편지가 있었어요
자회사의 CEO로서,
장김치반찬.
하지만 네 이름을 쓸 때 쓰는 글꼴은
약간 달랐다
다른 모든 섹션에서.
마치 누군가 손으로 쓴 것 같았다.
누가 썼나요?
좋아, 내가 썼어.
당신에겐 무슨 상관인가요?
당신이 일자리를 구할 수 없었기 때문에
혼자서?
좋아요.
나는 아버지께 이렇게 말했습니다.
"당신은 나에게 무슨 짓을 한 적이 있나요?
나한테도 자리를 줘."
- 그런데 그 사람이 그러지 않아서 화가 났어요.
- 왜냐하면 당신은 능력이 부족하기 때문입니다.
맞아요, 그래서 가져갔어요.
그리고 내가 직접 채웠어
하지만 나 자신을 CEO로 만들려는 것은 아닙니다.
그냥 보관했어요
나중에 내 피아노 벤치에서.
막내는 아마도 당신에게 위협이 되었나요?
그 자리를 차지하는데?
- 그 자리요?
- 응.
그 입장은 그것과 아무 관련이 없습니다.
그건 이틀 전에만 했어요.
난 그냥...
- 좀 말을 더듬는 것 같군요.
- 알아요, 그렇죠?
이틀 전이 아주 가까워요
살인 당일까지.
- 내 말은...
- 너 너무 긴장한 것 같구나.
뭐야, 내가 CEO가 되었다고 했지?
- 기념품만 갖고 있으면 안 될까요?
- 그냥 말하는 거야.
당신은 어떻습니까?
당신은 아이를 원하지만 가질 수 없습니다.
그것이 당신을 살인자로 만드는 것은 아니죠, 그렇죠?
- 그게 무슨 말도 안되는 소리야?
- 그런 식으로 공격하면 안 돼요.
- 계속 문제를 제기하는군요...
- 마음이 아프네요.
- ...나에게는 괴로운 일이군요.
- 그건 옳지 않아요.
- 당신도 여자예요.
- 나도 아파요!
- 나도 아파요.
- 자기야.
- 여기서는 틀렸어요.
- 끝났어요.
-그 말이 맞아요.
- 그 사람한테 사과해, 자기야.
- 응, 좋게 마무리하자.
- 그의 말을 들어보세요.
- 미안해요.
- 존경심을 좀 보여야 해요.
좋아요, 당신은 si bel homme입니다.
나한테 뭐라고 불렀어?
한국어로 "mofo"처럼 들리는 건 알아요.
하지만 프랑스어로 '잘생긴 남자'라는 뜻이에요.
아름다운 남자.
- 내 생각에는 그녀는 프랑스에 가본 적도 없는 것 같아요.
- 고마워요.
다음에는 김스윗하트 선생님의 이야기를 들어보겠습니다.
알겠습니다.
이제 비밀을 밝혀내겠습니다
장씨 집안 출신.
- 정말 우스꽝스러운 서문이네요. 기미?
- 물론이죠. 계속하세요.
당신이 그렇게 말할 줄 알았는데,
그래서 나는 당신을 아주 철저하게 파헤쳤어요, 장남님.
- 왜 시간을 낭비하려고 합니까?
- 이런, 맏형.
우선,
메모를 찾았어요.
- 누가 썼나요?
- 누가 그랬을지 궁금하네요...
하나는 그의 엄마에게서 온 거예요
그 말은 그를 위로하는 것 같았다.
그리고 다른 하나는 그의 아버지에게서 온 것이었습니다
그에게 말을 걸었다.
그가 혼난 것 같군요
뭔가를 제대로 하지 않아서.
모두 과거입니다.
나는 아버지가 시키는 대로 해야 했어요.
- 그는 오래 전에 그런 말을 썼습니다.
- 그럼 밑바닥부터 시작했나요?
나는 귀를 기울였을 것입니다
내가 공장에 나타나지 않았더라면,
그렇다면 내가 어떻게 거기에 없을 수 있겠습니까?
- 확실해요?
- 그랬어요?
- 마치 당신이 실제로 그곳에서 일했던 것처럼 말이죠.
- 나는 그것을 사지 않습니다.
- 그녀 말이 맞아요.
- 아버지의 메모는 다 구겨져 있었지만,
그의 엄마의 메모는 모두 멋지게 코팅되어 있었습니다.
- 정말? 정말 슬프다.
- 메모를 읽어보니,
그것은 "상관없어.
김치 색깔이 무슨 색이에요?"
그래서 '누가 모르겠어?
김치는 무슨 색이에요?"
그런 다음 나는 문서를 기억했습니다
장회장의 서재에서 찾았습니다.
얼마전에 사고가 났어요
- 김치공장에서.
- 이런.
직원이 다쳤어요
누군가가 섞였기 때문에
"이동" 및 "중지" 버튼
- 그리고 잘못된 것을 눌렀습니다.
- 안 돼.
그렇죠, 기억나네요.
정지버튼은 보통 빨간색인데,
- 시작 버튼은 일반적으로 녹색입니다.
- 이런.
뉴스 기사 옆에,
장 회장에게 보고가 있었다
장영기스트 매니저가 쓴 글입니다.
그는 그 장남에게 고자질을 했어요
그 사고의 책임자였어
그리고 그는 말로도
그리고 신체적 학대
직원들을 학대했습니다.
제발, 말도 안 돼요.
그건 다 당신이 했어요, 장남님?
뭐?
- 그게 다 뭐였죠?
- 맏형.
- 이 책을 기억하시나요?
- 부자가 된 이유는...
그게 뭐죠?
이 책은 무슨 색인가요?
이리 와, 이 새끼야.
이 책은 무슨 색이에요?
이리 와, 이 개자식아.
- 그는 모른다.
- 이런.
모르는 것이 아닙니다.
어떻게 감히 선배를 무시합니까?
- 그냥 물어보는 거야. 그냥 대답해 주세요.
- 맙소사.
- 이건 무슨 색이에요?
- 맏형, 무슨 색이에요?
- 너희들 정말 말도 안 돼.
- 그냥 말해 보세요.
그에게 무엇을 말합니까?
- 색깔이 얼마나 중요한지 모르시나요?
- 기다리다.
- 이런.
- 그럼 당신은...
맏형...
당신은 적록색맹이군요, 그렇죠?
날 깔보는 거야?
- 그래서 그는 거의 속을 뻔했습니다.
- 안녕, 당신.
청와대와 계약을 맺었습니다.
그런데 그 계약은...
- 그렇죠!
- ...매우 해로운 조항이 있었습니다.
잠깐, 이게 뭐죠?
아 이런. 이것은...
읽기 쉽지 않았던 글
"장김치 지분 전량 양도"
아무 비용 없이."
이것은...
빨간 글씨로 인쇄되어 있었어요
녹색으로 강조 표시됩니다.
안 돼요.
시력은 괜찮아요
심지어 나조차도 그것을 읽으려고 애썼다.
말할 수 없는 사람
이 색깔들은 따로따로
- 여기 장남처럼...
- 이유가 궁금했어요.
- ...이것으로 인해 쉽게 사기를 당할 수 있습니다.
- 맙소사.
- 그 빌어먹을 사기꾼.
- 아 이런.
- 하지만 여기 진짜 나쁜 놈들이야, 그렇지?
- 그 사람은 어리석은 실수를 했을 뿐이에요.
응, 형은 그냥...
어떻게 그럴 수 있었습니까?
내 동생은 색깔을 구별하지 못합니다.
그는 위 아래도 구분하지 못합니다.
- 이봐, 그거면 됐어.
- 아, 그 사람이 안타깝네요.
그 얘기는 그만 꺼내세요, 알았죠?
- 내 어려움에 대해 이야기하지 마세요.
- 알겠어요.
또한 맏형과 막내
약간의 사업 경쟁을 벌이던 중이었는데,
그런데 장영기 감독의 제안만
승인되었습니다
Eldest는 거부되었습니다.
그들은 기본적으로 같은 것입니다.
- 둘은 달라요.
- 어떻게 똑같나요?
"3분 두부 김치"
'김치밀키트'도 같은 차이점이다.
막내는 왜 이렇게 많은 지지를 받았을까?
그 사람이 같은 일을 하고 있었을 때?
그리고 달력도 봤어
박씨 아내의 침실에서,
그리고 그 위에 사진이 있었어요.
추측컨데
그것은 손 할머니의 딸의 것이었습니다.
혼전 모임이 있었어요
손두부씨와 예정.
남편은 그 결혼을 위해 열심히 노력했습니다.
연결되어 있지 않나요?
그들에게도요, 장남님?
알고 계시지 않나요...
- 당신은 그녀를 좋아했나요?
- ...가족들과 함께요?
그 사람이 마음에 들었나요?
그녀는 다정한 사람이에요.
- 그 사람 정말 좋아했어요?
- 너 같은 사람도 취향이 있구나.
- 결국 넌 남자잖아?
- 잠깐만요, 그래서 당신이 그 사람을 좋아했군요.
그런데 장 회장이 그녀를 주선해 주었어요
장영기스트 매니저님과 매칭됩니다.
그게 다야.
하지만 중요한 것은
내가 올라온 사람이라고
그 사업 아이디어로.
- 내가 바로 그 사람--
- 그래서 그는 당신의 사업 아이디어를 받아들였고,
- 당신이 좋아하는 여자...
- 그렇죠.
- ...그리고 모든 것, 심지어 회사까지.
- 그리고 회사도요.
- 당신이 맏형이라면 그를 죽이겠습니까?
- 물론.
- 정확해요.
- 당장 죽여버리겠어요.
- 그를 교살하고 관에 밀어넣습니다.
- 정확히.
- 이 점을 명심해주세요, 형사님.
- 형사.
- 예?
- 살인자가 있어요.
그 점을 명심하겠습니다.
- 끝났어?
- 막내 잘못이 아니예요.
이 꼬마 새끼야.
- 넌 이제 죽은 고기야.
- 이게 먹이사슬인가 뭔가요?
미스터. 적록색맹.
김 연인,
- 그 사람이 곧 우리 처남이 될 거예요.
- 예.
- 안녕, 누나.
- 응?
다시 생각해 보세요.
- 정말이에요, 맏형님?
- 너무 놀랐어요, 그렇죠?
스윗하트의 책장을 봤는데,
그리고 책으로 가득 차 있었어요
데이트 기술에 대해.
- 데이트 기술에 관한 책이요?
- 데이트 기술?
저는 그게 정말 이상하다고 느꼈어요.
그가 내 여동생과 데이트한다면
심지어 그 사람과 결혼할 계획을 세우기도 하고,
당신은 생각할 것 같아요
그 사람은 인내심에 관한 책을 읽고 있을 거예요
아니면 자기 훈련
자신을 더 잘 통제하는 법을 배우기 위해.
- Eldest가 이렇게 재미있는지 처음 알았습니다.
- 명상에 관한 책 같은 거요.
- 그는 재치가 있어요.
- 오늘 정신이 나갔나요?
- 왜 그런 것에 관심이 있나요?
- 그 사람 정말 재밌어요.
이건 내 딸과는 아무 관련이 없습니다.
- 그냥 관심이 아니면 뭔데?
- 무엇?
- 그냥--
- 다른 여자랑 데이트하려고 하시나요?
별말씀을요. 그것들은 단지 기술일 뿐이야
사람들과의 관계를 구축하는 것.
그게 데이트와 무슨 연관이 있는 걸까요?
- 좋아요.
- 좀 화가 나네요.
언니, 너무 화내지 마세요.
정말 자기야, 그렇게 생각하니?
너 전에 데이트한 적 없어?
- 그런 적이 없다고 하더군요.
- 어서 해봐요.
- 그걸 믿었나요?
- 믿었나요?
좋아, 그럼 내가 말해주지
과거에 데이트했던 사람에 대해서.
이름이 예쁘네요.
패자입니다.
- 패자요?
"나의 패배자."
- 좀 허술한 것 같군요.
패자와의 추억을 담은 상자
그녀는 일한 것 같았어요
과거에 당신과 같은 공장에서.
그렇습니다. 제가 20살쯤 되었을 때,
나는 방산업체에서 일했어요
군 복무 대신.
그녀는 그곳에서 회계원이었고,
그리고 우리는 회오리바람 같은 로맨스를 가졌습니다.
그런데 어느 순간 헤어졌나 봐요
2006년 사진을 봤거든요.
그리고 거기에 쓰여진
그들이 재결합하는 것에 관한 것이 었습니다.
다시 모였나요?
- 나 버림받았어.
- 알겠어요.
그런데 난 그녀를 다시 만났어요
영어 학원에서.
알겠습니다.
미안해요 자기야.
- 그건 다 지난 일이잖아요.
- 귀를 막아라.
이제 그냥 계획적인 살인을 저지르겠습니다
그리고 감옥에 가세요.
더 많은 것이 있습니다.
여성사원증도 발견했어요.
- 그래서 살펴보았는데, 그리고--
- 지금은요? 다른 여자가 있어요?
아니요, 같은 여자예요.
- 패자.
- 패자요?
- 패자 이름이 패자 맞죠?
- 오른쪽.
카드에는 그녀의 성이 적혀 있었습니다.
그녀의 정식 이름은 Joo Loser입니다.
- 주 패자요?
- 주 패자.
주 패자?
- 그러다가 종류의 목록도 찾았어요.
- 주 패자.
그것은 다음의 목록이었습니다
잠재적인 결혼 파트너.
- 뭐?
- 잠재적인 결혼 파트너 목록.
그리고 목록에 있는 성은...
모든 세미재볼 잠재적 파트너
마지막 사람은 누구였나요?
...둘째 동생, 장차남.
- 진지하게?
- 무엇?
- 잠깐만요, 그럼 주 패자는...
- 진심이에요?
그 사람이 Joo Woodlouse인가요?
- 뭐? 너희 둘 사이에 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
- 시간이 됐어요.
진실을 말해주세요.
주 며느리입니다...
저는 주루저의 첫사랑이에요.
저는 주루저의 첫사랑입니다.
- 나도 못해.
- 대체 무슨 일이야?
어떻게 감히요? 네 턱을 찢어버리겠어.
- 지금까지 그녀는 몇 명의 남자를 유혹했나요?
- 둘이서...
누군가와 데이트하는 데 익숙해졌어
그 사람 때문에 성격이 나빠지고,
그래서 나는 딸과 데이트해도 괜찮습니다.
당신은 일종의 흑인 과부인가요?
뭐야, 매력적인 게 범죄야?
그 사람이랑 잤어? 그랬나요?
- 왜 그걸 알고 싶어?
- 그랬어요?
공개적으로 범할 수 있다고 말했잖아요
계획적인 살인이다, 이 새끼야.
- 이 가족은 완전히 역기능을 하고 있어요.
- 아니, 그 여자는 죽었어.
- 말도 안되는 소리는 그만하세요.
- 정확히 몇 명의 남자를 유혹했나요?
그럼 이 사진을 보시면
메모를 찾을 수 있을 거예요
그 말은 다음과 같은 말을 했습니다.
"패자는 이제 사라졌습니다. 나는
재벌가의 며느리."
2007년 4월 날짜였습니다.
- 당연하지.
- 그 사람을 만났어요
- 중매를 통해 제대로.
- 둘째 아들도 한심했어요.
우리가 만났는데 그 사람이 나한테 반했다고 하더군요.
그래서 우리는 데이트를 했어요.
보세요, 이런 사진이 있었어요
어린 며느리와 어머니.
그들은 시장에서 생선을 팔고 있었습니다.
그녀의 어머니는 생선 장수였습니다
그녀가 어렸을 때.
나도 가난하게 자랐지만
하지만 나는 그다지 야심적이지 않았습니다.
나는--
남자는 야망이 있어야 합니다.
네가 가난해서 너를 차버렸어
그리고 야망도 없었습니다.
당신은 실체가 없었습니다.
나에 대한 당신의 감정이 있었나요?
그땐 진짜 아니었어?
중매 데이트를 했어요
우리가 함께 있는 동안.
- 우리 데이트할 때요?
- 응.
그래서 Marry Me라는 소속사를 이용하셨군요.
- 파트너를 찾으러 가는 거죠?
- 네.
- 잠깐--
- 그 사람들한테 도움을 좀 받았어요.
그들은 결코 생선 장수의 딸과 어울리지 않을 것입니다
이런 배경을 가진 남자와.
그녀의 프로필은 실제로 다음과 같이 말합니다.
"그 사람이 잘 어울릴 것 같아
부자한테."
- 알았어, 하나만 물어보자.
- 확신하는.
프랑스에 가본 적 있나요?
아직 안 해보셨나요?
나는 그녀의 방을 수색했다.
프랑스에 살았던 사람이 왜 그럴까요?
프랑스와 프랑스 문화에 관한 책이 있나요?
- 프랑스어도 할 수 있나요?
- 그럴 줄 알았어.
주 패자.
당신이 아는 것은 si bel homme뿐입니다.
시봉.
시본 = 너무 좋아
좋아, 하지만 우리가 집중해야 할 것은
김스윗하트 그 자체입니다.
킴 스윗하트는 왜 그랬을까?
이 회사에 와?
그리고 그는 정말로
이 여자를 잊었나요?
그는 내 막내를 없애야 했어요
그래서 그는 주며느리를 되찾을 수 있었다.
주 패자...
주 며느리!
당신은 돈을 그렇게 좋아합니까?
- 알겠어? 그는 그녀를 끝내지 않았습니다.
- 농담하는 거겠죠?
- 그는 아직도 아주--
- 나는 당신을 파괴 할 것입니다.
- 그게 다야!
- 그게 다야.
- 정확히.
- 바보야! 당신은 지금 당장 화를 내야 합니다.
그렇습니까?
나는 당신을 파괴 할 것입니다.
그 메모!
당신이 썼나요?
나는 당신을 파괴 할 것입니다.
나는 당신을 파괴할 것입니다...
- 이건 일종의 농담이겠죠.
-"내가 얻으면? 지상의 형벌."
게다가 그는 왜 수집했나요?
주며느리 사진
왕따를 당하고 글을 쓴다.
"감칠맛의 비밀
장김치의
MSG였어?"
그는 우리 아버지에게 전화했어요
잘게 썬 무김치 팬.
정말로요?
그러나 그는 단지 먹었을 뿐입니다
평생 배추김치.
하지만 그는 깍둑썰기한 열무김치를 더 좋아했다.
계획하고 계셨나요?
그 정보를 거기에 퍼뜨리려고요?
그걸 다 퍼뜨리면 무슨 소용이 있나요?
- 요점이 뭐죠?
- 이것은 우리 가족에게 당혹스러운 일입니다.
- 비밀로 해야 해요.
- 소용없어요.
장김치에 합류했어요
여기 Joo Loser 때문이에요.
저는 Joo Belle-Fille입니다.
아니요, 예전 이름이 마음에 들어요.
당신은 패배자입니다! 얼마나 귀엽나요?
패자-패자!
다 너 때문이야, 바보야.
안녕하세요, 며느리님.
- 내 이름 옆에 별표를 붙였어요.
- 그만해요.
맙소사, 내 이름 옆에 별표를 붙였군요.
- 지금 당장 죽이세요.
- 대체 뭐하는 거야?
죄송해요. 정말 죄송해요.
- 지금 너무 불편해요.
- 말도 안 돼요.
진짜로, 씨발 뭐야?
이봐, 프랑스어를 조심해라.
정말 미안해요, 딸.
저는 지금 제 캐릭터에 너무 빠져 있어요.
내가 바로 여기 있다는 걸 아시죠?
-나도 기분이 상해요.
- 그러시면 안 돼요.
형사님.
그 때문에 그를 죽여도 되는 건가요?
사건이 종결될 때까지 기다리세요.
그러면 그를 죽일 수 있습니다.
그것은 모두 과거의 일입니다. 나는 진지하다.
그는 확실히 뭔가를 쫓고 있어요.
- 고대사입니다.
- 어떻게 그럴 수가...
어떻게 나에게서 멀어질 수 있니?
그 사람 같은 사람한테?
진지하게.
주 며느리
그녀에게는 점이 없었습니다
Joo Loser의 사진 속 그녀의 눈 아래
하지만 그녀는 완전히 변했어요
점 하나를 그린 후.
그녀는 정말 절망적이에요
사회적 사다리를 오르기 위해.
그리고 그녀는 Youngest에도 참여했습니다.
완전히 엉망이군요.
하지만 그녀가 얻을 수 있는 것은 무엇입니까?
막내의 죽음에서?
아직 우리가 아는 한 아무것도 없습니다.
아직 비밀이 너무 많아요
우리는 밝혀내야 합니다.
또 다른 것.
새벽 3시에 막내를 마지막으로 봤어요.
그는 혼자서 소주를 마시고 있었습니다.
그 사람은?
- 어디요?
- 그랬어요. 나도 봤어요.
- 라운지에서.
- 그런데 내 아들은...
- 그는 원래 술을 마시는 사람이 아니었습니다.
- 들어봐.
- 그는 소주를 똑바로 마시고 있었다.
- 좋아요.
- 거기에 메탄올이 있었죠?
- 응.
그리고 토했습니다.
토했는지 모르겠어요
소주 세병을 마셨기 때문에
아니면 메탄올 때문에요.
그런데 그게 직접적인 사망 원인인가요?
- 그건 잘 모르겠어요.
- 정확히.
그는 목이 졸려 죽었습니다.
목에 두 개의 선이 표시되었습니다.
하나는 직선이었고,
다른 하나는 위로 휘어져 있었습니다.
그래서 우리는 알아내야 해
그가 어떤 자세로 죽었는지.
그리고 남은 건
장례절차가 끝나면?
- 유언장.
누군가 분명히 원했어
이 세상에서 사라진 막내
- 유언장이 공개될 때까지.
- 오른쪽.
그렇다면 정확히 누가 그것을 원했을까요?
그런데 누군가가 있었어
누가 아까 말했지
그녀는 서열 2위였어
상속을 위해.
아들이 죽으면,
상속 재산은 그의 부모에게 돌아갑니다.
하지만 생각해 보세요.
막내는 없어졌고,
그가 죽었다는 사실을 아무도 몰랐습니다.
그 경우에는
난 아무것도 물려받을 수 없어, 바보들아.
아니요, 실종신고 후
그리고 그 과정을 거치는데..
정말로 내가 한 일이었다면,
기다릴 수 없었을 거예요
그가 아직 실종된 동안 몇 달 동안.
저는 참을성이 없는 사람이에요.
최종 브리핑: 형사
그럼 응접실에서는
피묻은 손수건을 찾았어요
쓰레기통에.
응? 피묻은 손수건?
그리고 맨 아래에는 "MD ♡"라고 꿰매어 놓았습니다.
- M 뭐?
- MD?
- 뭔가 생각나는 게 없나요?
MD?
- 응, MD.
"막둥"은 "막내"를 의미합니다.
저거 막내 손수건이요?
Youngest의 것이라고는 가정할 수 없습니다.
단지 거기에 그 이니셜이 있었기 때문입니다.
- 오른쪽.
- 막내거나,
-아니면 누군가에게서 받았거나.
- 예.
어찌됐든 그 뜻은
막내는 피를 흘리고 있었어
-또는 피를 토했습니다.
- 만성질환이 있었나요?
전혀 그렇지 않습니다.
피가 중앙에 집중되어 있었습니다.
- 그랬나요?
- 기침을 한 것 같았어요.
아 이런.
나도 인식하지 못했을 거야
피처럼.
그냥 하얀 손수건이에요
장남의 눈에는.
제가 궁금한 것은 또 있습니다.
- 김 연인 씨.
- 예?
당신의 관계는 무엇입니까
장 브레드위너 씨랑요?
그는 회장입니다.
장회장의 일정을 살펴보니,
그리고 그것은 다음과 같이 보였다
그 사람은 당신을 꽤 자주 만났어요.
- 왜요?
- 재미있는 점은 다음과 같습니다.
우연이었을 수도 있겠지만,
하지만 그 사람이 당신을 네 번이나 만난 뒤에는
그는 변호사와 미팅을 가졌습니다.
느낌이 와요 Mr. Kim Sweetheart
유언장에 이해관계자가 될 수도 있습니다.
사실,
나도 그 사람 봤어
30일 오전 12시 30분쯤.
- 무엇을 보셨나요?
- 변호사랑 얘기 중이었어.
누구였나요?
이 사람.
- 내 남자친구요?
- 예.
변호사가 나한테 말했어
자세한 내용을 배워야 한다고
의지에 대해서도요.
하지만 왜 그래야 할까요?
글쎄, 난 모르겠어
구체적으로 말해주지 않았기 때문이다.
저도 정말 궁금합니다
유언장 내용을 알아봅니다.
알겠습니다.
답변해주셔서 감사합니다.
저는 그게 다예요.
- 감사합니다.
- 잠깐만요.
- 박수를 쳐주세요.
- 난 없어요
사소한 생각
그녀가 그 수갑을 어디에 둘 것인가.
박수를 보내주세요.
아, 그 사람 벌써 투표 중이에요?
탐정의 1차 투표
친애하는 형사님.
아, 그게 뭐야?
맙소사.
- 그게 뭐죠?
투표함 열림
- 우리 이름이 다 적혀 있어요.
- 매력적인. 아, 정말 예뻐요.
- 사랑스러워요.
- 예?
그녀는 K-POP 아이돌로서 합격할 수 있다
사랑스러워요.
그러지 마세요, 형사님.
탐정이 총 2표를 던졌습니다.
그 중 1편은 브리핑 후에 캐스팅됩니다.
- 잘 생각해 보세요.
- 사람을 잘못 보셨네요.
- 형사님!
- 이 투표로 성공할 수도 있고 망할 수도 있습니다!
- 이건 무슨 색깔이에요?
- 좋은데요.
아, 꼬마야!
- 그 사람이 그걸 좋아할 거라고 확신해요.
- 그런 것 같아요.
탐정은 누가 생각하는가
범인은?
그 지역 주변에서 신중하게 생각해보세요.
- 무엇?
- 좋아요.
- 뭐?
- 물론.
탐정이 김 스윗하트를 선택했습니다
- 물론이죠.
- 그게 다야.
- 이게 진짜야?
- 진짜예요.
나는 한동안 만족감을 느끼지 못했습니다.
어쩔 수 없지
우리가 생각하기 쉬운 것
그럴 가능성이 훨씬 더 높아
남자가 그랬다고.
네, 저도 그렇게 생각해요.
우선,
범인은 장브레드위너 시신을 가져갔다.
그리고 거기에 장영기스트를 배치했어요.
그건 너무 어려운 것 같아요
대부분의 여성에게 해당됩니다.
아니면 어쩌면...
장례지도사가
먼저 관을 꺼냈고,
바퀴가 달린 일종의 연단 위에 있었습니다.
그녀가 관을 옮기도록 허용합니다.
높이 조절이 가능한지 궁금합니다.
아니면 단지 지원을 위한 것일 수도 있습니다.
확실히 알겠다
일단 그걸 살펴보겠습니다.
- 괜찮은.
- 밖으로 나가서 계속 살펴보자.
- 좋은 것 같아요.
- 맙소사, 정말 알고 싶어 죽겠어요.
당신은 죽은 고기입니다.
현장으로 돌아가기
지난번에 놓친 단서를 찾기 위해
유언장이 있다면 어디에 있을까요?
변호사가 가지고 있어야 합니다.
여기서는 모두 솔직해지자.
우리 중에 누가 알겠어요?
유언장 내용은?
나는 우리 사랑하는 연인이 된 것 같아요
알 것이다.
- 나도 마찬가지야.
- 유언장에 대해서요?
- 내가 거짓말을 하면 범인은 바로 나야.
- 응.
- 정말 모르겠어요.
- 알았어, 범인은 너야.
정말 그렇지 않아요.
- 변호사가 말했다고 하더군요.
- 빙고.
아니, 그 사람이 나한테 와서 확인해 보라고 했어.
- 무엇을 확인해 보세요? 잊어버리세요.
- 자기야.
- 야, 방금 그거 들었어?
그녀는 그를 "우리 사랑하는 연인"이라고 불렀습니다.
잠깐만요.
- 여기 어딘가에 클럽이 있을 거에요.
- 주 패자.
하나는 봤다고 맹세해요.
이러고 있을 시간이 없습니다.
저 캐비닛을 열어야 해요.
자기야, 나 이거 열어보고 싶어.
- 그거요?
- 와서 봐.
- 이 중 두 개는 잠겨 있습니다.
- 막내도 잠겨 있어요.
이게 당신 것인가요, 장남님?
장 선배님, 이 캐비닛이 당신 것입니까?
- 응, 그거 내꺼야.
- 열어주세요.
- 맏형!
- 여기요.
- 그의 주머니를 뒤져봐, 서둘러.
- 못 들은 척 하지 마세요.
- 왜 못 들은 척 하는 거야?
- 맏형, 대체 뭐죠? 무슨 일이야?
열쇠를 강제로 압수하나요?
야, 너희들 무슨 일 있어?
장남의 캐비닛이 열렸습니다
많은 것들이 있습니다.
- 오 와.
- 알았어.
이 옷은 뭐죠?
- 그의 가방을 살펴보고 싶어요.
- 가방, 그렇죠.
그가 들고다니는 정말 멋진 가방이네요.
- 여기 가방이 있어요. 잠깐, 이게 뭐야?
- 저거 좀 봐줄래?
이건 뭐죠?
- 여행가방? 이게 다 뭐야?
- 목걸이요? 이건 뭐죠?
- 이게 뭐죠?
- 왜 여성용 신발이 여기에 있지?
- 잠깐만요, 이게 왜 여기에 있는 거죠?
- 목걸이요? 이게 뭔가요?
- 이게 뭐죠?
- 그게 뭐죠?
- 잠깐만요.
- 대체 뭐야?
무슨 일이세요, 맏형님?
봉투 속
-"두부에게."
- 무엇?
오, 순두부!
당신은 그녀를 좋아했나요?
그 사람이 마음에 들었나요?
그녀는 다정한 사람이에요.
진짜 좋아하는 아들 두부
"나 장형은 결심했다."
"이제 마음을 정했어요."
"오늘부터 손두부를 지켜내겠습니다."
"사랑해요, 두부님."
"당신만의 것이에요, 장남님."
- 맏형!
- 이건 순두부겠지.
- 정말 순수한 사랑이군요.
- 둘 다 진심이었겠구나!
"나는 부모님의 뜻을 거역할 수 없다
내가 결혼하려면
장씨 가문의 후계자."
"정말 사랑했어요, 맏형.
하지만 우리는 그럴 운명이 아니야."
아, 이런.
- 예쁜 목걸이네요.
- 맏형님, 설명해 주시겠어요?
- 비싸 보이는데.
- 이런.
형은 안 돼?
진정한 사랑에 빠졌나요?
나이대로 행동해야 해요!
그러기엔 당신은 너무 늙었어요.
- 왜 사랑 얘기를 계속하는 거죠?
- 나이가 무슨 상관이 있나요?
중요한 것은 우리가 함께한 시간입니다.
또한, 당신은 그것을 읽어서는 안 됩니다
그렇게 무표정한 목소리로.
- 좋아요, 보여주세요.
- 그럼 읽어보세요.
"두부."
"나, 장 맏형이 결심했다."
"이제 마음을 정했어요."
"오늘부터 순두부를 지켜내겠습니다."
- 그녀의 성은 "소프트"인가요?
- 너무 흥분한 것 같군요.
"사랑해요, 두부님."
심한.
- 그래서 그를 죽였나요?
- 김치 프린스가 아니라 코니 프린스다.
- 중요한 것은,
- 그녀가 일치한다는 것을 알고 계셨나요...
- 당신이 그 사람을 죽였나요? 그랬나요?
...막내를 결혼 파트너로?
-물론 그는 알고 있었어.
- 그래서 그가 그를 죽였어.
- 그래서 그는 그녀를 보호하겠다고 말했다.
- 물론이죠!
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
- 그 사람은 알고 있었기 때문에 그를 죽였어, 자기야.
이제 그 사람이 유력 용의자야.
그런데 왜 신발은 하나뿐인 걸까요?
그녀는 손데렐라인가?
저번에 장례식에 두부가 왔습니다.
그때 누군가가 그녀와 부딪혔어요
그리고 신발에 김치즙을 쏟았습니다.
아, 김치 주스군요.
그래서 저는 "아, 미안해요"라고 했어요.
-"여기에 백김치가 떨어졌습니다."
- 백김치요?
- 응.
- 아, 백김치요. 알겠어요.
김치주스인줄 알았는데
백김치에서 나온 건데,
하지만 그렇지 않았던 것 같아요.
그래서 그녀는 방금 떠났어요
그 쪽지와 신발 한 짝을 남기고 나서요.
남자가 사랑에 눈이 멀면,
그는 무서워진다.
그는 그의 여자친구를 훔쳤습니다
그의 남동생에 의해
직장에서도 그보다 뒤쳐지고 있었습니다.
막내를 죽이는 것을 누가 거부할 수 있겠습니까?
장남의 상황에서?
내 말은, 그게 그의 진정한 사랑이었어
그의 생애 48년 동안.
동의하지 않나요?
그들이 소란을 피우는 동안
장남의 이별
무슨 일이야?
이런, 왜 그렇게 소란스러운 거야?
탐정 수색
장브레드위너와 박아내의 방
또 뭐... 뭐? 그게 겁이 났어요.
이게 뭐야?
캠코더
여러분!
- 그게 뭐죠?
- 이쪽으로 오세요.
- 지금은 무엇입니까?
- 이게 뭔지 아시는 분 있나요?
용의자 소환
왜 내 개인 물건을 만지나요?
- 누구꺼야?
- 그 노부인 것임에 틀림없어요.
- 내 개인 물품은 그대로 두세요.
- 살펴보자.
왜 이렇게 오래된 카메라를 가지고 있나요?
- 어디서 났어요?
- 우리는 지금 옛날에 있습니다.
- 놀자.
- 이미 플레이해 보세요.
어쩌면 그녀의 영상이 있을지도 몰라
시골뜨기처럼!
- 어서, 보지 마세요.
- 누구 거예요?
- 어서요, 형사님.
- 봅시다.
안녕하세요! 수갑 차고 싶나요?
- 그럼 먼저 시청하세요, 형사님.
- 괜찮은.
- 내가 직접 볼게요.
- 공유하는 것이 적절하다고 생각한다면…
- 그 사람은 뭐죠?
- 뭔가 죄책감을 느끼는 게 틀림없어요.
그 위에 무엇이 있을 수 있나요?
그녀가 그렇게 보호적이라고요?
몇가지가 있어요
공개할 수 없습니다.
- 여기 SD 카드가 있습니다.
- 잠깐만요.
- 꼭 봐야 해요.
- 노트북으로 볼까?
모두들 저를 위해 그녀를 막아주세요.
이 여자를 막을 수가 없어요.
- 좋아요, 여기 있어요.
- 당신은 프라이버시가 무엇인지 알고 있나요?
탐정이 먼저 지켜보도록 하세요.
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
이것에 대해 신중하게 접근하십시오.
- 그게 뭐죠?
- 악용될 수 있습니다.
볼륨을 높여보세요.
"박 부인."
- 아 이런.
- 이게 뭐죠?
- 도대체 뭐야?
- 누구죠?
- 잠깐만요.
- 대체 뭐야?
- 아 이런.
- 이게 뭐죠?
- 도대체 뭐야?
- 누구죠?
- 잠깐만요.
- 대체 뭐야?
박 아내와 김 연인?
녹음하고 싶어요
당신과 함께 보내는 모든 순간을.
- 그녀가 뭐라고 말했어요?
- "당신과 함께 모든 순간을 기록하고 싶어요."
- 미친거니?
- 이건 미친 짓이야.
- 대체 그들은 무슨 생각을 하고 있었던 걸까요?
- 안 돼요.
지금 농담하고 계시군요.
자막 번역: Yenny Kang